Detalle Calificacion   22.5 + (2 GIT)/35
Permita Crear y Cancelar Vuelos en Aeropuertos. (10 Puntos): 5 Puntos. Agrega pasajero en Aeropuerto y no vuelo.
Tenga al menos 2 Aeropuertos, con 3 vuelos mínimo cada uno. (10 Puntos): 7 Puntos. NO agrega vuelos sino pasajeros.
Liste los vuelos por cada aeropuerto por consola de una manera estéticamente agradable (5 Puntos): 3.5 Lista pasajeros y no vuelos.
Calidad de código (comentarios, código que ejecute, ausencia de errores, código identado, buenos nombres de metodos y atributos, camelCase, abstracción y encapsulación correctas, impresión por consola estética y ordenada,  Métodos con responsabilidad Unica) (10 Puntos): 7 Puntos. Sin comentarios. Errores Logicos.

Bonus: Crear una función que permita Verificar si un Pasajero dado esta registrado en un vuelo de cualquier aeropuerto (20 Puntos extra)

Comentarios Profesor:
No tiene Atributo aerolinea en Vuelo
Registra pasajero en aeropuerto no en vuelo.
No cumple especificacion, pero funcional.
Lista de Pasajeros de vuelo nunca se usa.